Ano 2010 do Calendário Imperial.
O Japão entrou em guerra com o
Sagrado Império Britannian e foi invadido
pelo controle das reservas
subterrâneas de sakuradita.
Para parar meu pai, Genbu,
que incitou a resistência, eu...!
Eu fui infantil.
Infantil demais, agi impulsivamente.
Contudo, eu achei que
assim a guerra acabaria.
Achei que não seria mais
derramado sangue desnecessário.
Apesar disso, a luta continuou.
Eu só queria que pessoas
parassem de matar umas as outras.
Não! Não!
Foi o Geass!
O poder de distorcer as pessoas!
Não... No final, foi a mesma coisa.
Eu!
Eu... não compreendia.
Não achei que seria tão terrível.
Eu... Eu não achei que...
...mataria tantos?
Foi um grande sucesso, Nina.
Sua ogiva F.L.E.I.J.A. tem
um poder imenso.
Sem dúvida,
trará vitória à Britannia.
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
Imperador Indeferido
Embora estivesse na Área 11,
o imperador não apareceu
no assentamento de Tokyo.
Ou seja, ele tinha outro objetivo.
Ele estava indo em direção
à ilha Shikine... Não!
Para as ruínas da ilha Kamine?!
De acordo com o material deixado pelo
diretor V.V. e nossos companheiros,
este é o melhor ponto.
Sincronizarei com as outras
ruínas de todo o mundo.
Com isso, poderemos usar
novamente a Espada de Akasha.
E quem diria que eu poderia
usar um dispositivo tão antigo.
Entendi. Pretende começar, então?
Qual a localização do Shinkiro?!
Bom, nós ainda...
Agora temos a ajuda dos Britannians!
Assim que encontrarem,
alertem a todos e o destruam!
Entendido!
E o mestre?
Há quanto tempo não
nos vemos diretamente!
Sou eu! Sou eu!
C.C., não me diga que...
Sinto muito!
O que está fazendo,
se isolando aqui de novo?
C.C.? C.C.!
Quem é você?
Sou eu, viu?
Você...! Veio até aqui?
Está tão preocupada assim
com o Lelouch, Marianne?
Ah, imagine! Acha que sou
uma mãe tão boa assim?
E por que veio até aqui?
Porque queria saber se
você ainda é nossa aliada.
C.C., por que selou seu próprio Code?
O Charles teria realizado
o seu desejo de morrer.
Eu mesma não sei. Estou surpresa.
Bom, então precisamos
descobrir isso no mundo real.
Eu já decidi, então será isso.
Típico de você.
O quê?
O jeito como consegue me manipular.
Sim, porque sou grata a você.
Ao menos por ter
me dado meu Geass.
E você nunca cumpriu o contrato.
Se acha isso mesmo,
que tal vir comigo?
Ah, um minuto.
Preciso pegar uma coisa.
Vou deixar a Anya aqui no Ikaruga.
Precisamos de alguém
para tomar custódia do Zero.
E o que pretende fazer agora?
Ficará com os Cavaleiros Negros?
Eu e meu irmão não temos
intenção de puni-la.
Não. Como a situação
alcançou outro nível,
não faria sentido
fazer nada contra você.
Bom, eu...
Não sei se esperaria ouvir isso de mim,
mas há mais no mundo
do que um título de nobreza.
Não temos escolha.
Vamos anunciar a morte
em batalha do Zero.
Antes de acharmos o Lelouch?
Quer que as pessoas
pensem que ele morreu?
Com licença. Eu entendi
que o Zero nos traiu,
mas vão falar sobre esse tal Geass?
Só seríamos vistos
como um bando de loucos!
Não diremos nada!
E se o verdadeiro Zero aparecer?
E como ele provaria
que é o verdadeiro?
No final, um herói mascarado
é apenas um símbolo.
Se ninguém o reconhece,
não se sustenta.
É mesmo? Isso é ótimo! Mesmo.
Sim! Os celulares finalmente
voltaram a funcionar,
e soubemos que todos estão bem!
Ah, é. Seus aposentos foram destruídos,
mas ainda temos o salão.
Entendi. E a sala do
conselho tá inteira?
Sim. Aliás, o Rolo tá com você, né?
S-Sim...
Rivalz...
Pode dizer algo à presidente?
Diga a ela que talvez eu não consiga
cumprir a promessa dos fogos.
O que isso significa?
Rivalz... Sinto muito.
Kallen, cuide da C.C..
Mesmo que eu morra,
vou derrotar aquele homem!
Alguém que não envelhece, é imortal,
e em quem o Geass não funciona.
É a única aposta que posso fazer!
Majestade, terminamos de
preparar para a sincronização.
Muito bem, vamos começar.
Sentiu um tremor?
Será?
Todos os sistemas de relíquia
estão sincronizados.
Com isso, terá fim este mundo
no qual Deus existe.
Destruição... E criação...
Ragnarok terá início!
Majestade, recebemos contato do Príncipe
Schneizel do assentamento de Tokyo...
Eu não disse para deixar
essas tarefas mundanas com ele?
Mundanas?
Maldito, Schneizel.
Começou a perceber?
Mesmo assim, é tarde demais! Essa
brincadeira chamada guerra já está obsoleta.
Aqui é a KTTV.
Perdemos o nosso estúdio, então estamos
temporariamente na Academia Ashford
para transmitir
notícias emergenciais.
Há pouco, o Príncipe Schneizel anunciou
que assinou uma trégua
com os Cavaleiros Negros.
Além disso, os Cavaleiros Negros
relataram que seu CEO, Zero, faleceu.
Zero foi ferido na batalha
pelo assentamento de Tokyo
Assentamento da Costa de Kagoshima
e estava em tratamento
na nave Ikaruga,
mas sucumbiu aos
ferimentos esta manhã.
— Zero-sama!
— Essa não
Estados Unidos do Japão
Capital Provisória – Ilha Horai
É mentira!
O que isso significa, Ougi?
É verdade que Zero morreu?!
Sim. Sinto muito, mas
o anúncio oficial é verdade.
Então, eu posso ao menos ver seu rosto?
Sinto muito, estamos ocupados.
Falaremos disso depois.
Tem certeza?
Os Cavaleiros Negros
não precisam mais do Zero!
Nós só chegamos até aqui graças a ele!
Descartá-lo assim, agora...
Ele que nos tratou a todos
como descartáveis!
Ele enganou todo mundo!
Com aquele poder desprezível
chamado Geass!
Eu até o considerava
meu melhor amigo.
Eu amava aquele cara!
Mas...
Ele quase descartou o Ougi
na época da Black Rebellion.
Não. Mesmo antes disso...
Isso mesmo, pessoal...
Não somos peça em um jogo!
Somos seres vivos!
Lelouch vi Britannia ordena!
De agora em diante,
obedeçam minhas ordens!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Ela é boa!
Lloyd-san, e o Lancelot?
Como assim? Você viu
a situação do núcleo luminoso.
Não, quero saber do Lancelot Albion.
Está prestes a ser terminado.
Que negócio é esse de Albion?
É um Knightmare criado
especialmente para o Kururugi Suzaku.
Mas eu não quero
entregá-lo a você agora.
É uma ordem, como Knight of Seven.
Agora quero menos ainda.
Suzaku-kun, você não disse que precisava
estar preparado para não lançar a F.L.E.I.J.A.?
Cécile-san, o que é uma arma, afinal?
Sir Kururugi, quer fazer
esse debate infantil agora?
Eu...
Pare, Suzaku. Nem parece você.
Ah, Alteza!
Tudo bem, à vontade.
Há quanto tempo! Princesa Cornelia!
Sim...
Cadê o Guilford?
Er, então...
Cornelia, na verdade,
o Lorde Guilford...
Sinto muito, mas desde o acionamento da
F.L.E.I.J.A., não sabemos onde ele está.
Guilford?!
Não sabemos se está vivo ou não,
mas ele fez algo grande.
Deveria se orgulhar.
Não esperaria menos de seu cavaleiro.
Espere! Eu que lancei a F.L.E.I.J.A..
Aquele feito foi meu!
Foi necessário para me tornar
o Knight of One!
Ei, Suzaku!
Essa manipulação é para defender
a honra do Lorde Guilford?
Do que está falando?
Melhor parar, Suzaku-kun.
Não. Eu fui ingênuo até agora.
É mesmo?
Eu estava sendo ingênuo
e idealista ao sempre dizer
que os meios são mais
importantes que os fins.
Mas...
Em todo caso, faria isso, Alteza?
Faria de mim o Knight of One?
Está passando dos limites, Kururugi!
O Knight of One só pode ser nomeado
pelo imperador. Ou seja...
Tudo bem, eu o serei.
Irmão!
Eu me tornarei o imperador,
aí não haveria problema, certo?
Alteza, afirmar algo assim...
Gino.
O que pretende com isso?!
Príncipe Schneizel,
estava falando sério?
Ele disse que era "mundano".
O imperador disse isso sobre
a guerra com os Cavaleiros Negros.
Mas...!
Você também sabe, não é, Cornelia?
Da obstinação de nosso pai
por pesquisas perigosas
e da frequência com que se ausenta.
Sim. Ele trata política e
guerra como um jogo.
Um homem que perdeu o interesse
no presente do mundo
e apenas ignora o sofrimento alheio.
Ele não tem direito de ser rei!
Ele finalmente se decidiu. Mas...
Isso é... um golpe de Estado?
Mas...
Alteza, sendo um dos Rounds, posso
pedir uma audiência com o imperador.
Por favor, ordene-me
que mate o imperador.
Suzaku!
Se meu destino é matar pessoas,
Gino, só estou aceitando a verdade.
O mais importante é o resultado!
Então, Majestade, como combinado,
conduzirei as negociações com o
Primeiro-Ministro Schneizel em Tokyo.
Kaguya... Sobre o Zero...
Perder o Zero-sama
foi um golpe terrível.
Contudo, precisamos usar
sua morte a nosso favor.
Além disso, eu o chamava
de marido, mas nós...
N-No final, era um
casamento de aparências.
Sua Majestade pousou na ilha Kamine?
Sim, com um grupo desconhecido.
Grupo desconhecido?
Sobreviventes da Ordem do Geass?
Vai mesmo ordenar que
Suzaku mate o imperador?!
Gino, você acredita que
as coisas estão boas agora?
Bom...
É da natureza das pessoas
querer ser controlada.
Pela etnia, religião,
tradição ou autoridade.
O imperador de Britannia
precisa fazer sua parte.
E como imperador,
acredita que conseguiria?
Se é o que esperam de mim, talvez.
Como assim, "talvez"?
Sabe qual é o outro significado
de autoridade?
Foi ideia do Schneizel?
É minha vontade.
Majestade, sou muito grato pelo
reconhecimento que me deu.
Mas é culpado de dois crimes!
É mesmo?
Primeiro, de abandonar suas
responsabilidades como rei.
E segundo...
de sujar suas mãos com o Geass!
Isso é um crime?
O Geass traz o que há
de pior nas pessoas.
Sim. Se sabia de tudo,
poderia ter salvado a Euphy.
Mas a abandonou!
E qual é o problema?
Nesta espada, eu coloco o desespero
de Lelouch e Nunnally!
Prepare-se!
Lorde Waldstein! Por que está aqui?!
Achou que só você
sabia sobre o Geass?
Que pena. Quem acreditaria em um homem
como você, que vive traindo as pessoas?
Bismarck, deixarei
esse mundano com você.
Yes, Your Majesty.
Espere!
Ougi? Aqui é o Hong Gu.
Preciso de autorização pra pousar.
Trouxe a imperatriz e a Kaguya-sama.
C-Certo. Então vamos falar
com o Schneizel também.
Achei que o Ougi mudaria um pouco.
Mas eu errei.
Sua real natureza é ser defensivo.
Essa não... A ordem do Geass
de "viver" que me foi dada...
está gritando pra que eu fuja!
O Knight of One é tão perigoso assim?!
Mas eu abandonei minha fraqueza!
Tolo! A sua fraqueza...
é o que apoiava a sua força,
que era a gentileza!
Sim. A força sem valores
é apenas violência.
Ou seja...
Você terá que morrer aqui,
Kururugi Suzaku!
Meu nome é Lelouch vi Britannia!
O filho mais velho da
Imperatriz Marianne!
O príncipe que foi abandonado
pelo seu império!
Não conseguimos
contatar o imperador!
Matem todos os suspeitos,
não os capturem!
Yes, my lord!
O-O que? Por que tá atirando em nós?!
Por que atiramos em nossos aliados?!
Estamos verificando, mas não temos
contato com a torre de arma 3.
É possível que tenha sido
tomada por alguém!
Responda! Torre 3! Se não responder,
vamos removê-lo à força!
Sigam a guarda real!
Destruam os inimigos!
Yes, my lord!
Todos os reforços da ilha Shikine
estão nos atacando!
Há relatos de gente da nossa tropa
se voltando contra nós!
Isso é...
Uma rebelião?!
Sim! Onde está o imperador?
Sua Majestade está no local
mais seguro possível. Por ora...
Lelouch! Essa é a minha cruz!
Quem está no comando
do Grande Britannia?!
A Knight of Twelve,
Lady Monica Krushevsky.
Muito bem! Então, sairei no Galahad!
Ainda não conseguiu
falar com o Mordred?
Não, mas creio que esteja
a caminho da ilha Kamine.
Significa que ela recebeu informações
e sabe onde está o imperador?
Junto com o Suzaku-kun? Não, isso é...
Kaguya-sama, sinto muito.
Precisamos ir até a ilha Kamine.
Então iremos com você.
Eu só consigo pensar
em uma pessoa que atacaria o
imperador de Britannia nessa situação.
Eu concordo.
Então acredito que temos
algumas coisar a confirmar.
Podemos continuar
essa conversa depois.
Se alguém acha que consegue
me impedir, então tente!
Se há alguém cujo desespero
seja maior do que eu o meu!
Não consigo saber quem é amigo e inimigo,
mas posso destruir todos eles.
Anya!
Não me diga que faz parte disso!
Então quem está por trás do
golpe de Estado é o Knight of One?
O quê?!
Não confunda as coisas!
Como posso confiar em você?!
O inimigo veio da ilha Shikine!
Monica pode testemunhar!
Entendido. Sinto muito.
Se compreendeu, tudo bem.
Como está a máquina?
Minha mobilidade aérea
está diminuindo.
Será melhor interceptar
os rebeldes em terra.
Entendido. Eu defenderei a nave real.
Que boa atriz, não?
Não temos tempo de
explicar isso ao Bismarck.
Se começa mostrando que suspeita
de alguém, não desconfiam de você.
É o tipo de pensamento brilhante que
esperaria de você, Marianne, a Cintilante.
Digno da mãe do Lelouch.
E agora?
Será que devemos salvá-lo?
Vamos, Deus!
É hora de acertarmos as contas!
Errado.
Você está errado, Charles zi Britannia.
Não é com Deus que
você precisa se acertar.
É comigo!
E como pretende fazer isso?
Sem arma nem espada,
e nem mesmo o Geass.
Eu já disse que você
não tem como me matar!
Eu sou grato.
Ao vir até aqui,
você garantiu minha vitória.
Você selou a saída?!
Sim.
O poder do Geass, você e eu
estamos presos neste espaço.
Se você não puder
interferir no mundo real,
nada que fizer aqui
terá qualquer sentido.
É o mesmo que morrer!
Lelouch!
Esse sistema que criou se tornou a cela
que prende sua própria alma!
Agora é hora de expiar! Vamos sofrer
juntos por toda a eternidade!
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre
Agora eu entendo. Talvez tenha
escolhido o caminho errado.
Talvez o Suzaku estivesse certo.
Os meios são o mais importante.
Mas não posso mais voltar atrás!
Por Euphy e Shirley, por Nunnally
e por Rolo também.
Isso! Eu preciso enfrentá-lo!
Eu preciso dar tudo de mim
contra este homem!
O imperador de Britannia, Charles!
Não importa o que esteja
me esperando no fim, eu vou...!
A Conexão Ragnarok